OASIS

En arrivant vers l’oasis, vous remarquez un marchand itinérant qui à établi son camp et vous invite à se reposer avec lui à l’abri du sable et du vent.


?[Que faites vous?]{demander des informations sur le tombeau du désert ardent:1}{Caresser le chien:2}{Se reposer:3}


1:Vous demandez si il existe des rumeurs sur le tombeau.
===
Marchand :  bien sur! On raconte que tout le tombeau est piégé absolument partout, et que l’on ne sait toujours pas ce qu’il contient car tout ceux qui rentrent meurs ou fuit.

2:vous approcher le chien du marchand et vous le caresser

3:Vous vous allongez sur un tapis que le marchand vous prête. 
L6P

===

Vous vous réveillez et vous mourrez écrasé par un astéroïde. Le héro n’est pas toujours victorieux et la chance n’est pas de votre coté.

=FIN=