LA GROTTE
Réveille-toi
===
Réveille-toi
===
RÉVEILLE-TOI
===

!Origine/grotte.png
Bonjour jeune humain.
Ton avenir est déjà tracé, voyons ce que tu en feras.

===

?[que voulez-vous faire ?]{Demander où vous êtes.:V1}{demander qui il est:V1}{demander qu'est-ce que vous faite ici:V1}{écouter en silence:V2}
:1
Je sais que tu as de nombreuses réponses, mais je n'y répondrais pas pour l'instant.
Une fois que tu auras prouvé ta force et ton utilité, je pourrais cependant y repenser.
>suite
:2
Bien, je vois que tu n'as pas de questions.
De toute façon, je n'y aurais pas répondu, tant que tu n'auras pas prouvé ta force et ton utilité.
:suite

Bien, maintenant que tu es réveillé, voyons ce que l'on peut faire de toi.
Mhhhh...
Voyons voir...
Ah! Je sais ! Ce sera parfait pour toi.

===

Pas loin d'ici, il y a une relique que j'aimerai posséder. Elle se repose dans le tombeau des sables ardents, va me la chercher,tu sauras ce que c'est une fois sur place.

?[que lui répondez-vous ?]{Où est ce tombeau:V1}{pourquoi ferais-je ça?:V2}{je me mets tout de suite en route:Vfin}
:1
Oooh, rapide à la compréhension. J'apprécie cela. Tu trouveras toi-même ce tombeau, ce n'est après tout pas bien difficile.
>fin
:2
Je ne répondrai pas à tes questions comme je te l'ai déjà dit. Vas me chercher cette relique et nous en rediscuterons peut être.
:fin.

Attends, avant de partir à l'aventure, il serait bien que tu me montres si tu peux te débrouiller.
Essaye donc de me prendre quelques objets dans cette bourse magique.
===
C'est une épreuve, dans ce genre de cas, il faut te m’être sur le carré vert et aller vers le carré rouge, en restant le plus possible entre les lignes.
Plus ton adversaire et attentif, et plus il faudra être précis, pour trouvé le milieu.
Au contraire, plus ton adversaire sera faible, et plus tu seras agile, moins ce sera grave que de dépasser rapidement des lignes.
Aller, maintenant, essaye donc un peu pour voir.
===
~AF>réussi|Échec
:réussis
Ooooh! tu commences déjà à m'impressionnée.
Tu as bien mérité tes gains, choisi calmement tes 3 objets, car il pourrait s'avérer vital pour la suite de ton aventure.
>objet
:Échec
Humpf!
Je m'y attendais un peu, mais c'est toujours décevant.
Je vais cependant toujours te donnée 3 de mes objets, sinon, j'ai bien peur que tu ne russises même pas à sortir de ma grotte.
:objet
===
++3\
{bag(P2)(A-1)}\
{amulatte(I1)}\
{armure(D3)(P2)(A-2)(C-1)(I-1)}\
{bouc(D3)(A-2)}\
{coupe(I2)(F-1)}\
{epee(F3)(C1)(I-2)(D-1)}\
{fromage(P3)(I1)(F1)(D1)(C-1)(A1)}\
{gant(A1)(F1)}\
{gelano(I1)}

\page2

=FIN=
Introduction à l'histoire.
Donne la mission au joueur, et lui fournit son équipement de départ.
Fais découvrir quelques contrôles au joueur.
