
Orc 2: tu l’aura voulu

~Corc{4,0,2,3,1,1}>reussite/echec
#si perdu game over
#sinon

Après avoir vaincu les mercenaires, vous approcher l’auberge et vous voyez l’aubergiste venir vers vous.

Aubergiste : On veut pas d’ennui ici donc je vous conseille de partir le plus vite.D’accord!
===
Vous comprenez alors que la nuit sera dans la rue
L4P

Après une nuit pas si confortable que ça, vous êtes réveillé par des gardes
===
Garde 1 : C’est vous qui êtes responsable du grabuge d’hier soir?


?[Que faites vous ?]{Tout leur expliquer:1}{S’enfuir:2}{combattre les gardes:3}


1:~LI
#si réussi 
Après avoir expliquer se qui c’est exactement passer, les gardes vous accompagne à la sortie
\page4.txt

#si échouer
Après avoir tenté d’expliquer la situation, les gardes vous interrompt et disent qu’il n’ont pas le temps
#retour au choix

2:~LA
Vous sortez de la ville sans encombre bien qu’ essoufflé 
\page4.txt
#si échouer lance la dernière option qui est le combat

3:Garde 2: encore un qui rejoint la tombe
~LC
#si perdu game over
#sinon

Vous sortez du village car vous ne voulez pas combattre tout celui ci
\page4.txt

=FIN=
